Allgemeine Fragen
    Name?
    Alter?
    Bildung?
Welche Leute werden in ihrer Firma und allgemein das Program nutzen?
    Welche Altergruppe?
    Bildungsniveau?
        Englisch ok?
Welche Geräte nutzest du auf der Arbeit?
    Laptop / PC?
        Wie viele Bildschirme?
            Wie groß sind Bildschirme?
        Welches Betriebssystem (Windows/Linux)?
Welche editoren/viewer hast du benutzt?
    Welchen editor findest du am besten/schlechtesten?
        Was findest du da am besten/schlechtesten?
Nutzest du häufig hot keys?
    Welche hotkeys nutzest du häufig?
Hast du schon AASX packages erstellt?
    Wie viele?
    Womit hast du es erstellt?
        Hast du sie mit AASX Package Explorer erstellt? (Warum nicht?)
            Was gefällt dir da?
            Was gefällt dir nicht?
                Welche Funktionen fehlen?
                Wofür brauchst du die meiste Zeit?
                    beim Erstellen
                    beim Editieren
                    beim Anschauen
            Was is seltsam?
    Was ist ein üblicher Vorgang beim Erstellen?
        Wann weisst du, dass du jetzt ein neues package/aas/asset etc. erstellen musst?
        Welche Probleme gab es beim erstellen?
            Wofür hast du die meiste Zeit gebraucht beim Erstellen?
            Welche Typen werden am häufigsten erstellt?
            Wo braucht man copy/paste am stärksten beim Erstellen?
                Was kopiert man häufig?
            Wo könnte man drag&drop am sinnvollsten einsetzen?
    Was ist ein üblicher Vorgang beim Edit?
        Wann und warum braucht man Edit?
            Welche attribute werden am häufigsten verändert?
            Wo braucht man copy/paste am stärksten beim Edit?
                Was kopiert man häufig?
    Was ist ein üblicher Vorgang beim View?
        Wann und warum beraucht man View
            Welche attribute werden am häufigsten angeschaut? Welche am seltesten?
                Sollen sie immer expanded sein?
    Wonach hast du häufig gesucht beim Erstellen/Edit/View?
    Musstest/wolltest du etwas aus dem package ausdrücken?
        Falls print Funktion realisiert wird, wofür würdest du es nutzen?
    Wofür wirst du das Programm eher nutzen view/edit/new?
        Welche Funktionen sind Pflicht außer view/edit/new?
        Welche Funktionen sind sehr wichtig?
        Welche Funktionen noch werden die Arbeit sehr erleichtern (tabs, multiple windows, print AAS)?
        Was wäre gut im Programm einstellbar zu haben?
            Arbeitest du oft im dunkeln?
                Brauchst du ein dunkles Design?
        Was erwartest du vom Programm?
